《残次品》作者：priest

文案 
“这是最好的时代，也是最坏的时代。”――狄更斯《双城记》
“我带着深藏骨血的仇恨与酝酿多年的阴谋，把自己变成一个死而复生的幽灵，沉入沼泽，沉入深渊，我想埋下腐烂的根系，长出见血封喉的荆棘，刺穿这个虚伪的文明。
我到了淤泥深处……捡到了一颗星星。”

偶像包袱三吨重的二百五攻 VS 城府深沉的流氓头子受 
年下=w=

内容标签： 三教九流 未来架空 星际 传奇 
主角：林，陆必行 ┃ 配角： ┃ 其它：流氓职业教育学院的崛起
我到了淤泥深处……捡到了一颗星星。”


作品简评
新星历270年3月6日，驻守白银要塞的上将林静恒回首都星接受质询，途中遭遇星际海盗袭击，舰毁“人亡”。林静恒借此假死，隐藏身份成为第八星系的“隐形政府”掌权者四哥。然而一场策划已久的袭击，导致星际大战毫无征兆的爆发，北京β星顷刻沦为一片废墟，四哥终于露出本来身份，一场充满战火硝烟和激情的星际航行就此拉开序幕……本文开篇单刀直入的星际政治斗争，令人紧张又激动的情节发展，顷刻间便能摧毁一个星球的战斗力，以及在逃亡中无时不刻缓缓流淌的细腻感情，都牢牢地抓住读者的心。priest继《默读》之后又一力作，开启全新星际题材，偶像包袱三吨重的校长与城府极深的“黑洞”老大，将会在星际旅途中碰撞出怎样的火花，敬请期待。
都星接受质询，途中遭遇
都星接受质询，途中遭遇
都星接受质询，途中遭遇
都星接受质询，途中遭遇
都星接受质询，途中遭遇





